一、项目简介
      项目名称：滴――西电卡。
      本网站致力于向广大西电学生提供一个记录点滴西电生活的图片分享平台。
二、项目背景
      西电缺少一个类似于图片分享的平台。由于圈子的限制，同学们随手一拍的西电美景或想要与别人分享的照片无法传达给更多的校友；每当需要做报告却因找不到合适的下载平台而缺少有关西电的图片素材；当离校的校友们想在追忆一下西电风光却没有途径查看实时景象；当有志报考西电的小鲜肉们想深入了解真实的西电却苦于官方寥寥无几的图片而作罢；
      我们将为广大学生群体提供一个方便的图片库应用。通过这个平台，同学们可以向更多的人展示自己眼中的美丽西电。
三、组成部分	
      项目面向学生，所以在构建方面也是基于更好的服务学生而设计的。我们将分为如下部分：风景类、人物类、其他；各个其下还有两个功能：上传和下载。
四、项目执行概要
      为了能够更好的为用户提供服务，我们需要设计优秀合理的界面，因此我们需要付出很大的努力。该项目暂时还处于筹备阶段，项目成员都在努力工作中。暂时还未遇到困难。
五、需求声明
      我们将致力于为用户提供一个方便、丰富、实时的图片分享平台。所以希望能为用户提供便捷贴心的服务，并预期提供以下的性能目标：
1.功能性
      网页所提供的各项功能必须具备准确性和实用性，确保用户可以获取需要的信息。
2.可靠性
      在用户进行非法操作时，进行提醒报错，维护数据库，避免被恶意修改。
3.易使用性
      功能明确，界面清晰，保证用户易上手使用。
4.高效性：
      在完成功能时，尽量快速。
5.可维护性：
      网页要易于修改和测试，遇到故障时要能够快速的发现并修改错误。
六、项目描述
      本网站致力于向广大西电学生提供一个记录点滴西电生活的图片分享平台，本网站的主要功能：
      1.用户可以从平台查找自己需求的图片。
      2.用户可以分类上传自己的图片。
      3.管理员审核机制。
      4.游客只可以浏览，无法上传和下载，登录之后才可以上传下载。
七、预算
      本项目9人参与，其中6人主要负责技术参与，比如网站构建与维护。3人主要负责调研、网站规划与部分的构建。
八、组织信息
      本组成员9人
      组长：桂红丽
      组员：桂红丽 陈嘉琪 卜晓璇 付雨丽 韩伟娜 马宇 孔祥雯 李豆 迟美然
      组长桂红丽负责项目构建监督、维护和总结
      其余人员负责web网站的规划建设、网站设计与美化
九、项目建议
      项目是为了向学生提图片分享平台，所以应当重视学生的体验。而且应当结合学生的心理，比如学生不喜欢官方死板的界面。所以，网站界面设计要尽量简约清新。考虑到注册用户一定为学生，所以需要找一个合理的验证学生信息的方法，如果能得到学校的帮助一定是最好的。图片的更新和审核应当及时，后台程序应当注重算法，搜索时不能让用户等待过久，这就需要网站构建和服务器端的组员更加的努力。
十、项目总结
      图片素材网有很多，但是致力于为西电学生提供一个方便、丰富、实时的图片分享平台却只此一家，所以我们具有很大的优势。我认为，通过我们全组的努力，我们一定能构建一个让广大用户满意的网站。
